================================================================================
MICROSOFT 基础类库: WebServer 项目概述
===============================================================================

应用程序向导已为您创建了这个 WebServer 应用程序。此应用程序不仅演示 Microsoft 基础类的基本使用方法，还可作为您编写应用程序的起点。

本文件概要介绍组成 WebServer 应用程序的每个文件的内容。

WebServer.vcproj
这是使用应用程序向导生成的 VC++ 项目的主项目文件。 
它包含生成该文件的 Visual C++ 的版本信息，以及有关使用应用程序向导选择的平台、配置和项目功能的信息。

WebServer.h
这是应用程序的主要头文件。它包括其他项目特定的头文件(包括 Resource.h)，并声明 CWebServerApp 应用程序类。

WebServer.cpp
这是包含应用程序类 CWebServerApp 的主要应用程序源文件。

WebServer.rc
这是程序使用的所有 Microsoft Windows 资源的列表。它包括 RES 子目录中存储的图标、位图和光标。此文件可以直接在 Microsoft Visual C++ 中进行编辑。项目资源位于 2052 中。

res\WebServer.ico
这是用作应用程序图标的图标文件。此图标包括在主要资源文件 WebServer.rc 中。

res\WebServer.rc2
此文件包含不在 Microsoft Visual C++ 中进行编辑的资源。您应该将不可由资源编辑器编辑的所有资源放在此文件中。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

对于主框架窗口:
项目包含标准 MFC 界面。

MainFrm.h, MainFrm.cpp
这些文件包含框架类 CMainFrame，该类派生自
CFrameWnd 并控制所有 SDI 框架功能。

res\Toolbar.bmp
此位图文件用于为工具栏创建平铺图像。
初始工具栏和状态栏在 CMainFrame 类中构造。使用资源编辑器编辑此工具栏位图，并更新 WebServer.rc 中的 IDR_MAINFRAME TOOLBAR 数组以添加工具栏按钮。
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////




/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

其他功能:

Windows Sockets
应用程序支持通过 TCP/IP 网络建立通信。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

其他标准文件:

StdAfx.h，StdAfx.cpp
这些文件用于生成名为 WebServer.pch 的预编译头 (PCH) 文件和名为 StdAfx.obj 的预编译类型文件。

Resource.h
这是标准头文件，它定义新的资源 ID。
Microsoft Visual C++ 读取并更新此文件。

WebServer.manifest
	应用程序清单文件供 Windows XP 用来描述应用程序
	对特定版本并行程序集的依赖性。加载程序使用此
	信息从程序集缓存加载适当的程序集或
	从应用程序加载私有信息。应用程序清单可能为了重新分发而作为
	与应用程序可执行文件安装在相同文件夹中的外部 .manifest 文件包括，
	也可能以资源的形式包括在该可执行文件中。 
/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

其他注释:

应用程序向导使用“TODO:”指示应添加或自定义的源代码部分。

如果应用程序在共享的 DLL 中使用 MFC，则需要重新发布这些 MFC DLL；如果应用程序所用的语言与操作系统的当前区域设置不同，则还需要重新发布对应的本地化资源 MFC90XXX.DLL。有关这两个主题的更多信息，请参见 MSDN 文档中有关 Redistributing Visual C++ applications (重新发布 Visual C++ 应用程序)的章节。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////


1. 所有需要同步的操作,都调用 HttpFileServer 的成员, 避免死锁. 
不要把 关键段对象 传给线程函数.

2. 需要发送状态信息的, 调用  HttpFileServer 的 OnError() 函数, 传递一个结构体.
包含 N1, N2 和 STR , 只传值, 不传递字符串.
字符串又界面函数处理.
使用 SendMessage() 阻塞处理.


/////////////////
分别定义一个 CHTTPRequest 和 CHTTPResponse 类, 包装对应的操作.
LinstenProc 和 ServiceProc 只负责套接字操作, 接收发送. 其他不管.

1. CHTTPRequest.PushData() 方法接收客户端请求.
2. CHTTPResponse.PopData() 弹出响应数据给客户端.
3. CHTTPServer中另外写一个函数 GetResponse(),根据CHTTPRequest生成一个响应CHTTPResponse
即使客户端的参数,格式错误,或者使用了非GET方法,也应该响应,提示客户端.


// 
V1.52Beta Build 152710

1. 在状态栏显示当前使用的带宽.
2. 在状态栏显示当前一共有多少个连接.

3. _wfindfrist 应该改为 _wfindfirst64
4. 超出的日志每次只移除前面100行(原来移除200行)
5. tagClientInf 新增两个字段,分别记录连接开始和连接结束的 GetTickcount 以统计一个连接一共占用了多长时间.
6. CHTTPServer 添加 OnRecv() 和 OnSend() 函数,把原来SericeProc中关于接收和发送的代码分别移入这两个函数中,这样逻辑更清晰.
ServiceProc 线程函数只负责驱动 CHTTPServer.

7. 允许设置最大连接数

V1.52 Build 152711
OnTimer() 没有正确同步. 修正: 计算带宽时有可能会有微小的误差.

V1.52 Beta 152712
CLIENTINF 关于统计发送字节数应该用 __int64 类型.

V1.52 Beta 152713
下行带宽统计错误,误写了一个变量.

V1.52 Beta 152714
1. 浏览目录时,超过1G的文件显示为 GB 而不是 MB.
2. 设置 WSARecv 和 WSASend 超时,已减少死连接.
3. 统计带宽时,内部使用原子锁同步,以提高效率.(原来使用临界段变量)
4. 连接刚被接受时,只发去一个缓冲区为0的 WSARecv 操作,以节省资源.(在我们这个程序中没有必要.)
5. 第一个IOCP线程兼具AcceptEx()的作用,这样可以节省一个侦听线程,并且可以有效避免死连接.

V1.52 Beta 153715
1. 工具条按钮的颜色.

2. 可以设置每个IP最多多少个连接.
另外做一个map: key = ipaddress string, value = connection count, OnAccept()中检查这个map.

3. 可以设置每个连接的最大带宽.

(1) 在OnSend()中,计算当前连接的带宽,如果超过指定值,那么设置一个定时器,在若干MS后调用 OnSend()发送,而当前执行的OnSend()直接返回.
可能需要另一个TimerQueue
如果等待的时间超过死连接超时,则要修改死连接超时并且增加额外的50MS使下次调用 OnSend()前不会因为速度限制延时发送而被判定为死连接
OnSend()增加一个 bDelay 的参数以标识是否是延时调用.

(2) 另一种方法
在OnSend()中计算当前带宽,如果超过指定值,则计算最小应该发送多少个字节,而不在发送最大缓冲的数据.
使带宽逐渐降低到指定值.

4. 把侦听套接字也用完成端口处理,加大并发处理能力.

5. 连接结束时,计算平均速度.注意除数为0的情况.

6. 修正错误:当一个请求头被分为多次接收时,会导致连接被关闭.

7. 保存是否禁用日志的设置.

8. 允许启用文件日志.

9. 在禁止浏览目录的情况下,允许设置默认文件名

10. 创建3个定时器队列,分别对应3种定时器,以提高性能.

V1.52 Build 152716

V1.52 Build 152718
1. doAccept()中的OnAccept()调用有小问题.
2. 日志信息修改,所有ip地址和端口都放在一行的最前面.